Boss du semestre 3
Le Boss est un examen final sur deux jours réalisé en <a href="http://mmimontbeliard.com/">MMI</a>. Il s'appelle comme ça, car c'est le dernier examen avant les vacances. C'est l'examen qui nous permet de connaître nos forces et faiblesses. Sur les deux ans du DUT on en fait trois. C'est une expérience intense et stressante. Chaque élève met en avant ce qu'il sait faire de mieux, que ce soit dans la <strong>rédaction</strong>, <strong>le design</strong> ou <strong>le développement</strong>. Le premier jour est dédié à la <strong>communication</strong> et au <strong>design</strong>. Il faut écrire ses textes et faire sa maquette en <strong>html / css</strong>. Le second est entièrement consacré au développement. C'est ici que le projet prend vie ... Ou pas. Souvent pas.

Mon site présente Gore Verbinski, un réalisateur. Je montre certains de ces films et une vidéothèque plus complète. J'ai préparé ma maquette sur Adobe XD avant de la développer statiquement.  Le second jour, j'ai utilisé VueJs, je m'en suis servi notamment pour charger les contenus et pour gérer la navigation. Pour moi, mon tout dernier Boss s'est bien passé. J'étais inspiré et j'ai pu respecter les contraintes de temps. Ma maquette n'était certes, pas des plus complexes, mais le code était propre. Et j'ai profité de l'examen pour apprendre une nouvelle techno, Bootstrap. Je me suis lancé le défi d'apprendre quelque chose que je ne connaissais pas du tout et l'appliquer le jour même à l'examen. Et ça a fonctionné.
filmo.jpg
Mon travail
Jettez un oeil à mon boss
Le site n'est pas en ligne, mais vous pouvez voir un morceau avec le lien ci-dessous.

Decouvrez un autre projet
defi24h.php
