Défi 24h 2019
Le <a href="http://ledefi24heures.fr/">défi 24h</a> une épreuve de création artistique sur une durée de 24h. Un thème est dévoilé et il est attendu une oeuvre en rapport avec le thème. En petites équipes, on est en compétition pendant toute une journée et une nuit. Tout au long du <a href="http://ledefi24heures.fr/">défi</a> sont organisés des missions ou sont imposés des contraintes. Chaque activité rapporte des points. L'équipe avec le plus de point et la meilleure œuvre remporte la compétition. Avec notre travail, on a obtenu la seconde place du podium. Cette année, c'est <a href="">un court-métrage</a> qui a remporté le défi.

Avec mon équipe, nous avons choisi de réaliser une histoire audio. Nous voulions rendre hommage à <a href="http://mmimontbeliard.com/">notre département</a> et à ses professeurs. Pour cela, chaque personnage fait référence à un enseignant de près ou de loin. J'ai aidé à écrire le scénario, les personnages, les lieux. Tout ça pour rendre l'univers complet et crédible. Après quoi, j'ai prêté ma voix à l'un des personnages (le roi, je précise hum hum). Une fois tout les <strong>rush audio</strong> enregistrés, j'ai monté sur <strong>PremièrePro</strong> et <strong>Audition</strong> un segment de l'histoire. Nous avons ensuite relié le travail de chacun, ce qui donne cette drôle d'histoire.
scena.PNG
Mon travail
Ouvrez vos oreilles !
Entrez dans Valénar, un lieu magique et burlesque.
https://www.youtube.com/embed/qAkXnECJNCo
Decouvrez un autre projet
videommi.php
