mockup-waw.png
What a world
What a world est né d'une envie à mon groupe et moi de faire découvrir le monde et faciliter les échanges entre différentes populations. Son but était d'aider à préparer ses voyages simplement. Le <strong>site</strong> offrait de nombreuses informations sur chaque pays, et d'anciens voyageurs pouvait donner avis et conseils sur la destination. Parmi les nombreuses propositions de <strong>projet</strong>, la nôtre a été la plus populaire dans la<a href="https://www.facebook.com/pg/mmimontbeliard/community/?ref=page_internal">promotion</a>.


Mon travail




mezclamayor.php
Le projet n'est pas en ligne. Mais vous pous pouvez voir la maquette depuis le bouton ci-dessous ou voir mon autre site internet.
mezclamayor-accueil.PNG
